# design-document

Проект ответственный за разработку дизайн документации игрового процесса

Элеватор питч

Онлайн игра в открытом космосе и посадкой на планетах и альтернативными вселенными. Стратегия, шутер, рпг и песочница. Игровой стиль может сильно отличаться от локации в которой играет игрок, от средневековья до фентези и скайфай. Разгроничения между контентами строгое и управляется виртуальной валютой штрафами и банами на посищение локаций

Концепт 

Вы играете за существо, робота или просто человека который может выбрать в каком мире он будет играть: 
- Путешествие между звёздами
- Оседлый образ жизни на планете со средневековым строем
- Ген дир галактической торговой компании
- Игрок в спортивных созтязаниях - бои, гонки и т.д
- Командир межзвёздным флотом
- Инженер космических станций, кораблей, крепостей и строений

Всё зависит только от вас или от ваших вложений в игру. 

Вы можете как играть в игру отыгрывая свою роль, выполняя задания других игроков за реал, быть фанатом и вкладывать в разработку игры, или же самому сделать игру лучше и заработать свои кровные при этом получая опыт разработки (программирование, моделирование, звыковые эффекты, дизайн игры или уровней, сценаристом)

В игре нет определённого стиля игры вы можете начать как торговец обонкротиться, приземлиться на планете с средневековым строем стать феодалом или завоевателем сконструировать оружие построить империю и разрушить её до основания, заплатить контарбандистам чтобы выбраться с планеты быть скитальцем по галактике и найти таинственный корабль Спорткар и отправиться соревноваться с другими игроками кто кого быстрее или смертоноснее.

Игра не ограничивает вас в чём то, но вы можете как ограничить других от спантанного хаоса так и попасть другому под палку. Модераторы игры выбираються самими игроками +- одобрение администрации игры.

Игровкая вселенная полносью бюрократическая. То есть смена контента ограничиваеться ценой. Вы можете приземлиться на двор к феодалу на космическом крейсере дольше чем сама его крепость... Но это обойдёться вам не дёшево... 

Вселенная игры частично генерируема, а частично создаваемая сообществом и отдела R&D игры. 

Прокачка персонажа зависит от как от скилов самого игрока так и характеристик его персонажа. В игре нет строгой привязки персонажей и их хорактеристик. Характеристики могут передаваться от персонажей как по средством чипирования или магии.

Обратите особое внимание, игра разрабатываеться сообществом игры по этому Процес игры как и сам мир будет дорабатываться со временем и может кординально измениться за пол года отсутствия в игре. Изменения в игре не косаеться баланса игры, а контента и функционала.


